你正在收听TIP。你正在收听《更富有的播客》。这是我们的快乐播客，主持人威廉·格林采访世界上最伟大的投资者，探讨如何在市场和生活中获胜。这个节目不是投资建议，仅供信息和娱乐目的。主持人和嘉宾表达的所有观点仅代表他们自己，他们可能在讨论的证券中有投资。现在请欢迎你的主持人，威廉·格林。
嗨，大家好，我非常高兴欢迎今天的嘉宾艾米莉·哈兹利。艾米莉在投资界拥有非常迷人的工作。她领导着黑石集团的行为金融团队，黑石是全球最大的资产管理公司，管理资产超过14万亿美元。她是一位拥有博士学位的心理学家，具有非常强的学术背景。但我认为她之所以如此与众不同，是因为她在与基金经理和投资团队的实际工作中积累了非凡的经验，基本上帮助他们克服行为偏见，处理情绪，做出更好的投资决策。我特别兴奋今天能请到艾米莉，尤其是因为她的专业知识通常是在闭门会议中展示的，是全球最大资产管理公司的秘密武器。因此，这是一个非常独特的机会，可以直接向她学习投资心理学以及我们可以利用心理学成为更成功投资者的各种实用方法。所以，艾米莉，欢迎你。见到你真是太好了。非常感谢你邀请我，威廉。我最兴奋的就是和你进行对话，因为我总是很享受我们的谈话。谢谢。这真是个愉快的时刻。我想我期待这个已经有两年了，自从我们第一次见面以来。我们终于可以在公众面前进行这个对话了。谢谢你来这里。你的工作非常独特和有趣。
我真的想先请你描述一下你在黑石作为行为金融团队负责人所做的工作，你能给我们讲讲你的角色和职责吗？当然可以，我在黑石的风险与定量分析组工作。这个团队非常自豪于其独立和咨询的职能，服务于黑石的投资者。在这个领域，我真的有一个很棒的机会，可以为投资团队带来另一种视角，帮助他们审视自己的流程，理解他们的偏见，理解他们的团队动态，以便他们真正为自己工作，而不是与自己作对。所有这些都是从一种咨询独立的角度出发，而不是从一种他们可能担心暴露自己偏见或与我谈论痛点或错误的地方出发，因为我有这个独立的职能。在风险与定量分析中，这确实是一种定量的方法。因此，我们的首要任务是，在可能的情况下，利用我们的行为分析来揭示投资过程中的情况。这些是可以量化的偏见的分析工具，你可能听说过，比如损失厌恶、处置偏见和由于损失厌恶驱动的赋值缺陷、过度自信、近视、过度交易等。
我们基本上是从行为金融文献出发，问自己，那里识别出的最大问题是什么？让我们尝试在投资组合中计算这些问题。然后，我们将帮助投资者理解他们所犯的系统性错误，这些错误是有成本的。与文献一致的偏见，最终会拖累他们投资组合的回报，帮助他们理解自己的优势，并试图让他们改变流程，以帮助他们克服偏见，或在没有优势的地方减少风险，在有优势的地方增加风险。这是我们工作的主要领域。对于某些团队，可能无法进行分析。例如，私募股权和私有资产的情况，由于缺乏足够的交易历史，新任投资组合经理没有足够的交易历史来量化偏见，我们主要会围绕投资过程中的情况进行工作。我们认为这个投资过程与行为最佳实践的对齐程度如何？在这个投资过程中有哪些痛点？即使是一个非常强的流程，总有一些事情可以做。总有一些工作可以增加一些纪律，或者减少一些只是官僚主义而不工作的流程，总有一些事情可以做。
还有一个团队动态的方法，就是利用社会心理学文献，例如关于群体决策的研究以及适用的偏见，其中许多我发现与传承了三个世纪的某些精神教义相一致。我们所做的另一件非常独特的事情是，我们关注保持投资组合经理处于正确的心态和良好的平衡状态，以便他们有最佳的机会做出理性的决策。这些从科学角度来看是不可争辩的，但并不常被应用的事情，比如我们不希望他们处于缺乏睡眠的状态；我们希望他们意识到自己何时感到压力，并采取措施休息以抵消这种压力，以保持平衡。
我们希望他们处于积极的压力状态，让他们的压力促进他们的表现，而不是处于消极的压力状态，可能会让他们退缩、关闭或走向倦怠。为此，我们使用可穿戴技术。我们使用的主要设备是Aura Ring。在自愿和保密的基础上，投资组合经理同意与我的团队分享他们的Aura数据，然后我们可以将他们的生理状态与他们的投资组合中的情况联系起来，并反馈给他们。你知道，这里面有很多内容，我们将在这次对话中详细展开。但实际上，回到你们团队的起源，给我留下深刻印象的是那种好奇心，认识到投资者心理是一种风险。这让我感到很有趣。我想在《聪明的投资者》中，有一句本·格雷厄姆的经典名言，他说投资者的主要问题，甚至是他最大的敌人，可能就是他自己。因此，从哲学上讲，这对你们来说是一个非常根本的认识，实际上我们面临的风险不仅仅是市场风险。我们还面临着我们自己可能自我破坏等风险。我完全同意。我认为这不仅在投资中是正确的，在生活中也是如此。无论我们试图实现什么，我们往往都是自己最大的敌人。无论是因为缺乏自信而质疑自己的智力和能力，还是因为脆弱的自尊心过于自信，试图保护自己，拒绝接受其他信息或不想听到的信息。我认为这几乎适用于我们所做的任何事情，我们往往都是自己最大的敌人。是的，你一直在厨房里观察我。那么在我们开始讨论与投资相关的干预措施、你所识别的偏见以及对策之前，让我们先谈谈你走到这里的旅程。你在黑石工作了大约十年，差不多十年，你有很强的学术背景，来自布朗大学，然后是耶鲁大学，然后是康奈尔大学。你能谈谈你早期的学术训练吗？特别是你曾受到几位在行为经济学领域非常基础的人物的指导，你能给我们一个关于你如何对行为经济学如此着迷的感觉，以及你在黑石的工作中所借鉴的内容吗？
我总是给年轻人的建议是追随他们的快乐，追随他们的兴趣，追随他们的好奇心，追随他们的热情。有时这会导致你碰到一个墙壁，你意识到：我对这个不感兴趣，我不喜欢这个。然后这告诉你，应该转向其他事情。当我回顾时，我觉得我在各个方面都进行了转变。我在今天的角色中应用了我所学到的一切。因此，我总是觉得有趣的是不断探索自己的热情。如果你不喜欢你所处的地方， chances are 你从中学到了很多东西。你也学到了这不是你想要全心投入的地方。但也许你可以将这些知识融入到你最终的事业中。因此，我从小就对科学非常感兴趣。在高中时，我在纽约大学的植物分子生物学实验室工作，在大学时在神经科学实验室工作。我的第一篇论文是关于神经科学的。然后我碰到了一个墙壁，决定我不喜欢实验室工作。我不喜欢在实验室里与动物打交道。我意识到我对理解大脑有着强烈的热情，这种热情也延伸到了心理学。因此，我开始考虑探索临床心理学，开始志愿服务，后来在精神病医院工作。我的研究涉及在初级保健环境中治疗的精神障碍。因此，我做了很多关于焦虑障碍的研究。我在一个睡眠实验室工作了一段时间，并教授关于睡眠的课程，这显然在我现在的工作中得到了应用。我所做的一些工作涉及让儿童睡眠剥夺。因此，你可以看到睡眠剥夺的影响，而现在很难获得IRB批准进行睡眠剥夺，因为这对身体是如此有害。因此，这部分早期工作揭示了这一点。我认为现在我为那项工作的赎罪是鼓励人们尽可能多地睡觉，并关注睡眠，因为我们知道这对健康和智力是多么重要。但如果我考虑我所做的所有事情，我从中吸取了一些东西，但我认为我得到的最有趣的教训之一是，在精神病医院工作，真正对那些痛苦的人产生了浓厚的兴趣，并帮助他们将痛苦视为一种可以学习的经历，把痛苦看作一种智力练习，真正不必害怕，而是要直面并理解。
这对我影响深远。有趣的是，艾米莉，因为大多数人，我认为很多观察投资世界的人并不认为超级成功的投资者会经历很多痛苦。我认为对你作为心理学家和我作为一名与真正成功的投资者建立了友谊并花了很多时间在他们的生活和思维中的人来说，最引人注目的是看到痛苦和压力的数量。
当事情不顺利时，恐惧、羞愧和痛苦的程度。当我在写我书的尾声时，我想以一种丰富、智慧或快乐的方式来表达。这是我想向人们展示的一个伟大的佛教真理：每个人都在受苦。仅仅因为你像比尔·米勒（Bill Miller）那样是个天才，管理着770亿美元的资产，突然间每个人在最糟糕的时刻撤回了他们的资产，导致资产缩水到7亿或8亿美元，或者其他什么数字，并不意味着这不是一种折磨。我认为在某种程度上，这就是我对你工作的印象，意外的人性。是的。就连今天早上，我也在和投资者进行对话，试图理解在伊朗冲突引发的下跌期间，他们是如何增加风险的，并讨论那段经历，团队是如何应对的。对于那些在削减风险的团队，你可能会问，这是一种痛苦管理还是风险管理？要非常清楚你在削减风险时的情绪，比如说，你是因为在下跌期间增加风险而削减风险，还是因为持有这些资产太痛苦了？当它不再有效时，你会因此削减风险吗？所以你是因为再也无法忍受痛苦而削减风险，情绪对这个头寸和表现的影响太强烈？还是因为你担心未来会发生什么？对吧。所以情绪是来自于与预测相关的事情，还是来自于你现在正在经历的困难？或者是你害怕的事情，可能是过去发生的事情，或者是你害怕未来可能发生的事情，而这些与对供应和石油的限制的担忧无关。因此，我们真的要理解是什么驱动了情绪。它是来自于与你试图做出的投资决策相关的事情，以一种有帮助的方式提供信息？还是与决策本身无关，因为它基于过去，或者因为你担心的是你自己而不是头寸？所以，是的，这是我与投资者讨论的很多内容。然后我得出的结论，尤其是我在研究中得出的结论是，尽管我非常喜欢临床心理学及其整个领域，但我并没有看到自己在这个系统中的位置。随着我对心理学了解的深入，我越来越强烈地感到，在政策和组织中应用心理学有很多机会。我并没有看到这方面的实际应用。我认为这可能仍然没有得到太多的重视。但在我心中，我能看到如此强烈的联系。我知道这就是我想做的事情。因此，我在卡内基梅隆大学获得了组织行为管理的博士学位，这是我能找到的最接近的领域。尽管许多毕业生选择成为教授，而不是进入组织，这是他们决定追随的道路。然后一旦我到了卡内基梅隆大学，这是一所极具跨学科特色的学校，我看到他们是多么鼓励你与经济学系合作，与那些研究心理学对金融决策和经济决策影响的行为经济学家们合作。我完全爱上了这个领域。有趣的是，在像卡内基梅隆大学这样的地方，尤其是在你获得博士学位的特珀商学院，存在一种内部紧张关系，许多教授显然相信人是理性的代理人，市场是有效的。而你却在这里学习这些伟大的教授，比如罗宾·道斯（Robin Dawes）和乔治·洛温斯坦（George Lowenstein），这些伟大的行为经济学家，他们在说，等等，不要那么快。你能谈谈你在与这些人学习时所意识到的事情，以及你看到我们实际上是多么不理性吗？是的，我认为我之前的观点和大多数人的观点是，人类实际上并不是那么理性，而我可能会对那些相信至少用理性代理人假设来建模决策的古典经济学家感到惊讶。卡内基梅隆大学确实存在这种紧张关系。因此，赫伯特·西蒙（Herb Simon）是那里的一个重要人物，他引入了满意和有限理性的概念。而商学院里有很多古典经济学家，他们会争辩说，即使个体本身不理性，市场也会变得理性和有效，因为在总体上，错误会相互抵消。我在某种程度上确实相信这一点，但并不是完全如此。对于任何一个个体做出决策，我们不应该假设他们是理性的，或者他们不应该质疑自己的理性。然后在文科系，有一个叫做社会与决策科学的部门，里面有行为经济学家。
在场的人是谁？你知道，他们几乎总是努力将不同的群体分开，有时会发生冲突，彼此之间并不常合作。实际上，我并没有看到这两者之间有什么冲突。我一直认为，理性代理人方法和有效市场方法可能会告诉我们在理想世界中我们想要去的地方，并可能给我们一些线索。
关于什么是正确的解决方案，或者我们在决策中想要追求的目标。尽管他们确实有很多关于人们自利的假设，而我们可能不想建模。但至少它给了我们一些方向和基准，通过这些我们可以比较人们实际上是如何做出决策的，他们的行为如何，市场有多频繁地处于不平衡状态，以及价格看起来多么不理性。它为我们提供了一个比较点，我们可以从中学习很多。因此，我从来没有认为这两者之间应该存在任何紧张关系，事实上，他们可以真正相互学习。实际上，个人来说，多年来，我的男朋友是一名新古典经济学的博士生。与彼此学习的过程，有些行为经济学家可能会说，你知道，和敌人同床。但从我的角度来看，我认为这是一个机会，可以思考其他人如何看待世界，并利用这两种视角向前推进。如果你考虑一下从乔治·洛文斯坦（George Lowenstein）那里学到的东西，这位传奇的行为经济学家，我认为他是你的论文导师，至今仍是朋友。他是关于例如，感知风险在身体中的影响，或者人类基本上自我破坏而不是理性行动的能力的专家。你能想到从他那里学到的任何持久教训吗？你至今仍在坚持的？是的，我的意思是，他和其他人一起写了一篇论文，叫做《风险的感觉》（To Risk It's Feelings），我在工作中几乎每天都在使用。她还谈到了热状态和冷状态决策之间的差异。因此，关注你决策中的内在力量的影响。显然，这对我与投资者的对话以及我在压力影响决策方面的工作有很大帮助。
所以，你知道，我可以更多地谈论我们如何应用这些概念。但我也想真的说出我从乔治那里学到了多少，关于将智力好奇心应用到你的工作中，研究那些对你有意义的事情，这可能帮助你理解自己生活中的某些事情。我从乔治那里学到了多少，关于如何将实验室的东西带出来，开始将它们放入更应用的环境中。因此，早期在判断与决策、行为经济学和实验经济学中进行的许多工作都是在实验室环境中完成的，通常是通过调查或实验，通常是在大学生中进行的。在乔治的启发下，我们开始向实验室外部看，以测试想法。因此，我们开始研究低收入人群如何做出决策。所以，你知道，我在灰狗巴士站收集数据。我们感兴趣的是，我的一位同事实际上对人们在酒精影响下如何做出决策感兴趣。乔治有一个数据车，她会在酒吧外面来回走动，问人们是否想参加实验。与乔治一起，我们在银行进行了研究，在低收入人群中进行了现场实验，以鼓励他们储蓄。我们进行了与医疗保健相关的实验。因此，他真的激励我开始将理论转向应用环境。他真的教会了我这一点。
那么，让我们深入讨论一下你在黑石（Black Rock）进行的最终现场实验，因为这正好是一个完美的缩影，对吧？你如何将关于偏见和情感影响的学术研究带入应用环境。所以我想详细拆解一下，看看你在那里的各种工作。也许你可以先谈谈，当你坐下来与投资组合经理交谈时，如何开始建立关系，如何识别他们的行为偏见，以及这些偏见对他们的表现和风险承担的影响，以及你实际上是如何做的，我认为在量化和测量他们的偏见方面非常独特，从他们的投资组合、交易数据和交易日记、日志中进行分析，你能带我们了解一下这个过程吗？是的，所以这个过程并不是。因为有很多不同的过程，具体取决于投资组合经理的背景。如果这是一个例行的会议，你知道，我们有分析工具，比如他们可能是新的投资组合经理，但现在我们有足够的业绩记录，可以向他们展示他们的过程中的哪些方面有效，哪些方面无效。他们通常已经对团队有了一些了解，知道如果他们需要帮助可以来找我们。当我们开始审查他们的分析时，我试图让他们明白，许多人已经理解，这个过程是这样的，如果我们的分析没有显示任何东西，
这并不一定是件好事，对吧？因为如果我们的分析无法发现任何偏见，那么我们就无法帮助你。你可能在你的过程中已经达到了极限。而且我们没有看到任何明显的机会让你学习。所以我真的试图让他们明白，他们不需要害怕我们识别偏见，因为如果我们能够识别出系统性的错误，
我们通常可以相对容易地纠正它。相反，如果他们在投资组合中犯的错误只是随机的，那么我们能帮助他们的就少了。所以第一点是要真正有这样的心态：这些偏见就像是我们的机会。而且通常，他们会在某种程度上享受这个意义，同时在另一个层面上感到痛苦，对吧？因为看着我们的错误总是让人痛苦，但对我们来说是有益的。
另外一件我试图灌输的事情是，这就像是一个受保护的学习环境。同样，这并不是我或我的团队在决定他们是否晋升、薪酬或他们在未来职业生涯中获得或被拒绝的机会的情况下进行的。这是他们自我反思的时间，了解自己，思考如何改善他们的过程，如何改善他们的团队动态。
如何为客户做得更好，而不是一个他们必须表现、必须保持状态或必须为自己辩护或合理化的情况。所以你必须保持秘密。你必须保持某种保密，不向他们的经理等透露信息，比如，如果你发现他们在市场下跌时感到非常紧张并开始喝酒，或者其他什么事情，你必须尊重保密性。
是的，我认为你知道，在哪里需要明确的是，正式的保密性仅限于Aura项目。他们同意在严格保密的情况下参与这个项目，当我们查看他们的投资组合分析时。公平地说，任何人都可以查看这些分析，看看某人的投资组合发生了什么。这是基于他们的持有历史、回报和风险随时间的变化，对吧？这些数据在BlackRock的Aladdin技术中实际上是公开的。但通常，真正查看这些分析并与他们分享见解的只有我的团队。我们在会议中对发生的事情应用了很多自由裁量权，
可能会与首席投资官讨论如何推进投资过程，关于团队可能需要的资源，但绝对不会讨论投资者的错误或对压力的适应不良反应等。让我们快速休息一下，听听今天的赞助商。对在线交易感到好奇，但还没有迈出第一步？
你并不孤单。Plus500期货是一个很好的起点。期货市场变化迅速。通过Plus500，你可以探索像石油、黄金、标准普尔500、比特币等热门资产。从加密货币到商品，总有一些事情在发生。这个平台非常易于使用，因此你可以随时随地通过手机进行交易。你只需100美元就可以开始，迅速参与其中。如果你看到有趣的东西，一旦你的账户开通，你只需几次点击就可以交易。
如果你还没有准备好，你可以使用免费的模拟账户进行练习。没有风险，没有压力。凭借20年的经验，Plus500使交易比以往任何时候都更容易。请访问PLUS500.com。交易和期货涉及损失风险，并不适合所有人。并非所有申请者都能获得资格。Plus500是一个加分的交易平台。他们说，每天你的业务在人工智能方面落后，就会在竞争中落后两天。
他们只会变得更快。幸运的是，有NetSuite Next。你可能已经知道NetSuite，这是一个由人工智能驱动的商业套件，安全地连接你所有的数据、财务、库存、商业、HR和CRM，所有信息都来自一个可信的来源，受到超过43,000个客户的信任。NetSuite Next是下一个巨大的飞跃，因为现在人工智能已经融入你所做的一切。它在你的一天中提供定制的见解。人工智能代理在日常事务中与你并肩工作。
任何时候你有任何问题，你只需像和同事交谈一样提问。我使用它，我真的认为你也应该使用。首次，你可以免费试用NetSuite Next。如果你的收入至少在七位数，访问netsuite.ai/tip。为每个行业而建，准备好进入每个董事会，netsuite.ai/tip。
作为投资者，我们整天研究优秀的企业，但一些最佳回报来自于自己建立一个企业。如果你一直在考虑一个商业想法，Shopify使其变为现实变得简单。你所需的一切从第一天起就已包含并准备就绪。想象一下，当你的第一个客户准备付款时。Shopify结账帮助更多客户完成购买。当他们回来时，他们的详细信息已经保存。只需一次点击，他们就完成了。
而且因为Shopify处理设置和结账，你可以有更多时间专注于真正推动业务增长的事情，以及实现这一目标的工具。如果我在创业，我绝对会自己使用Shopify。它为全球数百万家企业提供支持，从Mattel和Gymshark等知名品牌到刚刚起步的创始人，访问Shopify.com/TIP。通过Shopify，没有什么能阻挡你的想法与真正的业务之间的距离。
所以去做吧。开始你的免费试用，访问 Shopify.com slash TIP。开始你的免费试用，访问 Shopify.com slash TIP。好吧，回到节目中。那么，如果你查看他们的投资组合或交易日志，了解他们进行投资的理由，而你看到这些非常常见的偏见，我想你之前提到过，比如说短视损失厌恶或处置偏见，你能否和我们谈谈你如何在投资组合中观察到这些现象，比如说投资者因害怕损失而逐步加仓的方式，能否谈谈这些偏见实际上是什么，很多人会知道，因为他们开始关注康纳曼和特沃斯基以及其他伟大的行为经济学家，但给我们一个关于你所看到的偏见的感觉。
它是如何在你所观察的证据中表现出来的，然后你可以提供什么样的干预措施来帮助。是的。所以在你刚提到的逐步加仓的例子中，与我的其他观点一致的是短视损失厌恶，我们需要比较在特定头寸中实际发生的表现。
随着投资者随着时间的推移逐步建立头寸，并将其与如果他们在最初的高点进入该头寸所能获得的回报进行比较。可能慢慢进入是正确的做法，因为你可能是在利用局部的抛售。你是在弱势中建立你的头寸。这似乎是一个非常聪明的做法，或者在你的过程中最典型的情况是，当你形成了投资论点，而这个论点是相当合理的，相当可信的。也许它是基于新的发展或新发布的信息，你想通过这个头寸将其纳入你的投资组合。投资组合经理通常会以小规模进入，这可能是因为新头寸往往感觉风险较大，因为你可能对它不太熟悉。这不是你拥有多年的公司。这是一家你可能刚决定投资的公司，或者是你刚完成研究的头寸，你想将其放入多办公室投资组合中。因此，这种新鲜感让人感到风险。我认为对于很多投资者来说，改变投资组合也会让人感到风险，变化让人感到风险。
在短视损失厌恶方面，往往这种情况不仅来自于进入新的风险，而可能是因为团队中的某个分析师推荐或推销这个投资想法。也许这个分析师在整体投资组合中只有少数几个头寸。因此对于那个分析师来说，他们的威胁较少，他们的头寸更集中。所以如果他们的任何一个头寸表现不佳，那将会非常显眼。而对于我们来说，作为一个管理多元化投资组合的投资组合经理，他或她希望在任何新头寸中增加风险，这与他们的优势是一致的。通过多元化和在时间上采取与自身优势一致的风险，你将在长期内赚钱。公司的首席执行官希望每个人都在他们的下方采取与他们的优势一致的风险，随着时间的推移采取具有正期望值的风险。但对于那位个人来说，承担风险，他们的多元化较少。每一个风险更能反映他们自己，感觉更具风险。
所以这就是为什么人们可能以过小的规模进入新头寸，或者可能加仓的速度过慢的几个原因。那么你如何让投资组合经理更难犯错呢？我想问的是，是否设置一些高级规则，例如关于默认头寸规模的规则，你能做些什么来推动他们朝着更好的行为发展？
是的，正是这样。我认为有一些方法与解决心理学有关，比如心态和情绪，还有一些方法与你所建议的相符，借鉴行为文献中的这些推动策略，帮助改变行为。因此，你设置一个默认头寸规模。所以你可能会说，所有新头寸，我们共同创建的团队认为每个新头寸应该从这个水平开始。并且可以行使我们的信念，对吧？说不，这个是一个更高信念的头寸，或者催化剂尚未开始显现，所以它会更小。偏离这个默认值是有充分理由的，但你必须非常清楚，并且可能记录下你偏离默认值的原因。因此，你有点像是
默认值在推动他们朝着更正确的，或者更理性的方式前进。然后你可能使用一些过程上的障碍，要求记录偏离默认值的情况，以确保你认真思考为什么要偏离，而不仅仅是由情绪驱动反应。我认为在这方面，情绪、心态和文化是非常重要的。因此，你知道，我曾经在一次外部会议上与一群投资者谈论短视损失厌恶。其中一位投资者在会后把我叫到一边，他回忆起他第一次损失了很多钱的经历，以及他进入投资组合的想法表现不佳，以及他是如何去洗手间躲避羞愧的。
但是他们回来了，他的经理向他解释，工作的一部分是承担风险，而这些风险并不总是有效的。所以你并不是每次都来赚钱，你是来承担与自己的优势相一致的风险的，你不能指望它们总是有效，这就像工作的一部分，他并没有做错什么。所以我认为这是一部分。
这是一部分，拥有正确的理性风险承担文化可以帮助缓解一些偏见，以及更多投资过程中的结构性问题，比如违约。因此，我想澄清一下，对于我们大多数听众来说，他们是相当成熟的投资者，他们对前景理论、卡尼曼和特沃斯基以及这个整体框架有一定了解，这个想法是，损失厌恶意味着损失的痛苦大约是相应收益的两倍。还有一些与此相关的内容，来自同一框架，你经常谈到的就是处置偏见。你能解释一下这里的问题是什么，以及它如何导致人们常常表现出次优行为，比如说，人们会过长时间持有亏损的资产吗？是的。我们衡量处置偏见的方式是，我们会查看一段时间内，他们实现收益的概率与实现亏损头寸的概率。我们会将处置偏见的证据视为，如果我们看到他们重新获得收益的概率大于止损的概率，那么这个投资组合可能会引起我们的兴趣。这是，我们通常是相对于基准来看待这个问题的。
这里的总体想法是，你不想剪掉花朵而浇水杂草，正如彼得·林奇所说的那样。所以你是在努力克服我们所拥有的那种倾向吗？是的。这是一种大多数散户投资者自然会有的倾向，通常投资者在职业生涯早期会有这种倾向，他们会逐渐学会克服这种偏见，学会更长时间地持有赢家，并更早地承认自己的错误，止损或管理风险，以免被抛出市场。但并不总是如此，可能有一些投资者是相当优秀的逆向投资者，他们非常了解市场何时过度反应，过度反应于负面新闻或负面新闻对某个头寸的影响，而这些影响实际上并不相关。
这就是他们会增加风险，而该头寸实际上会回归均值。因此，当我们查看时，我们关注的是实现收益与亏损的相对概率。但如果他们更倾向于收获收益而止损，这可能与处置偏见一致。但我们只会在它最终对投资组合造成损失时才会说这是个问题。如果结果是亏损头寸没有回归均值并且继续下跌。对，通过收获收益，你过早获利，错过了未来的机会。在这种情况下，你的卖出命中率并不好，因为你在削减的头寸继续表现良好。因此，当我们看到处置偏见时，有许多不同的事情可以做，试图深入了解为什么会发生这种情况。我们可能会查看许多与该模式一致的例子，并让投资者逐一讨论，我们可能会查看，处置偏见是否是由投资组合中特定类型的交易驱动的，在这种情况下，交易日记可能会很有用。它是否来自于那些最初作为战术交易开始的交易，实际上随着投资者陷入这种模式而变成了长期交易，想要不断持有或增加对那些不奏效的头寸的风险，即使最初的论点不再有效。也许他们正在为为什么应该持有它而创造新的论点，但这些论点并不一定有意义。它们只是对他们之前决策的辩解。也许团队动态中发生了一些事情，导致亏损的头寸成为禁忌话题，没有被重新评估。
它们没有被更新，质疑这些头寸是不被允许的。也许在交易日记中，我们会看到他们对某个头寸列出了特定的风险，而这些风险已经实现，但他们仍然持有。我认为最大的线索是，如果你开始和他们谈论这个问题，而他们表现出一些情绪，表现出一些悲伤、压力或愤怒，那时，我们就知道这里有一些阿尔法可以通过解决这个问题来释放，这让我感到兴奋。我自己在谈论这个问题时也常常挣扎，因为我一直在想，我自2021年以来在IRA账户中持有阿里巴巴，现在下跌了大约三分之一。我对自己有一个基本规则，如果我买了某样东西，我不允许在五年内卖掉它，因为我在努力。基本上是强迫自己持有东西，而我只拥有两只股票，主要持有基金，所以我很高兴拥有Butch Halfways这样的永久性头寸。但阿里巴巴我真的只是因为与查理·芒格和辛普森进行了一次惊人的对话，他们都对它非常看好，我几乎有一种部落的感觉，我想，好的，他们喜欢我的书，我也喜欢他们，所以我会买他们喜欢的股票，而现在我们已经五年过去了。
我真的没有真正的理由去拥有它，因为我对中国和政治风险等方面并不太了解。我有一种普遍的感觉，最终它可能会回归，因为它可能便宜，你知道，Run Hates投资中国等等。但这对我来说也是一种认知负担，因为这个头寸微不足道，完全无关紧要。我甚至认为这在我目前的投资组合中不到1%。然而。
我看着它，看着伯克希尔，觉得与我拥有的基金相比，它是无关紧要的。所以即使我知道我受到这些偏见的影响，我知道我在不理性，我知道我可能应该把它卖掉，因为它与我的投资方法不一致，我也不想自己购买个股。我的非理性知识似乎并没有阻止我继续非理性。
我几年前在播客上开玩笑提到过这个，她谈到过关于阿里巴巴的杀手标准。你知道，她说你需要杀手标准，决定什么会让你最终卖掉它。我的愚蠢和非理性对你有什么想法吗？有什么观察吗？抱歉把这变成了我的治疗会议。
一点也不。首先，我很高兴你买了阿里巴巴，对吧？因为这给了你反思自己理性的机会，以及你可以学习的所有教训。我真的相信，为了学习如何消除这些偏见，你几乎总是需要限制自己。
这也是我一些研究所显示的，很多行为研究表明，教人们关于偏见的知识往往是不够的。你必须将其融入到过程的结构中。并且通常你必须有真实的身体体验，并在认知上经历它。几件事真的浮现在我脑海中。你购买这只证券是因为
你钦佩的人。你说他们喜欢乔·巴克，而你也喜欢他们，所以你买了，对吧？是的，所以这是一种权威偏见。我觉得这里有一些部落的东西，我并没有完全意识到。所以所有这些事情。如果你听取专家的建议，那是相当理性的。但每当你在市场上做出决策时，如果你这样做的原因与自己有关，那就是你知道有问题的时候。
对。所以你提到它是因为你对他们的感受让你买了这只证券，对吧？不是他们的专业知识，而是你对他们的某种情感。两者都有，因为我也想，嗯，这是芒格，他很少投资。他实际上对我说，看，如果我有更多现金，我会全力以赴。所以我有史上最伟大的投资者之一，卢·辛普森说，哦，这便宜得令人难以置信。另一个伟大的投资者。他们是两位伟大的全球价值投资者。所以这算是我的部落。因此有一种权威偏见。还有一种捷径，认为这些家伙真是聪明。想要成为那个部落的一部分。还有自我和虚荣，觉得，哦，等等，我接触到了聪明的钱。所以这就像没有尽职调查。你知道，是的，决策中涉及了太多的自我和身份。
而不是那种冷静的经济或财务分析。是的，你刚才说的几乎与阿里巴巴无关。所有的事情都与您自己或其他专家有关。但你知道，我可能会因为它教给你的东西而继续持有这个头寸。是的，对吧？因为它实际上教给你很多。你提到的另一件事是这个头寸亏损带来的认知负担。这涉及到痛苦管理与风险管理。如果你只是因为它让你感到痛苦而割掉某样东西，我认为你需要考虑这一点，并决定如果它是如此大的干扰，是否值得承受这种痛苦。但我认为对你来说，你说这占你投资组合的1%，并且它造成了
这种痛苦。我认为我们谈到投资组合经理的工作时，存在一个不断的评分卡，客户、管理层和风险经理都会审查回撤。作为一个人，你需要为自己辩护的需求很大，我认为你真的需要做很多工作来不断减去。
这种认知负担有多少是因为你担心这1%的投资组合，或者这种认知负担有多少是关于这个头寸表现不佳对你意味着什么。再次强调，去掉你在任何场景中的角色，纯粹看公司的前景是非常重要的。另一个例子让我想到的是，假设今天你打平了，市场反弹，
足以让你在原始投资上打平。那你会怎么做？是的，这是一个非常有趣的问题。我认为从历史上看，我在下跌期间从未卖出过。我在2000年、2001年时没问题。我在2008年时也没问题。在2020年、2022年时，大部分时间当事情受到冲击时，我要么买得更多，要么有点瘫痪，至少没有卖出任何东西。
我意识到，在心理上我做得还不错，虽然不是特别出色，但也还可以。但我注意到，有时我会等待一些痛苦的事情回到平衡点，然后我只想把它从我的视线中移开，所以我确实意识到这是一个反复出现的问题。因此，我的应对方式之一就是明确表示我想退出这个游戏，我会把钱给我信任的人。
我认为他们在这方面的情绪更稳定，更专注。所以，对我来说，这里有趣的地方在于，自我意识的重要性。我认为很多这些例子都在强调这一点：你需要意识到自己的弱点和非理性。是的。是的。在这个过程中你能学到关于自己的东西，我认为是非常重要的。
然后我认为关于想要回本的诱惑，对吧？当你回本时，你就退出了。我喜欢这一点。我和你一样，我的倾向是加大对弱点的投入，而不是在底部清算损失，除非很明显我的理由根本不成立。我真的错了，有些东西我错过了。但这种回本效应，
我认为这是你必须非常注意的，尤其是当你有像我们这样的性格时。这就是为什么在你的团队中拥有合适的对手很重要。我不知道你是否和你的妻子一起做投资决策，但我丈夫的做法正好相反，他想要果断地削减损失，并且想要继续持有赢家。他不怕进入那些已经上涨的头寸，而他会说，我不喜欢那样。我宁愿在下跌时重新买入。
所以我认为，没有绝对的对错方式。这总是取决于情况。而且总是取决于你根据未来的预期做出决策，而不是基于你自己。对吧？所以为了抵消自我的影响，你会想要找到一个可以辩论、合作的人，他自然有相反的倾向。是的，我记得。
当我采访她时，她和丹尼·卡尼曼（Danny Kahneman）以及理查德·塞勒（Richard Thaler）都是朋友，她说，你知道吗，我想他们俩都获得了诺贝尔经济学奖，对吧？她说卡尼曼曾经任命塞勒作为他的退出教练，基本上是告诉他何时被自己的偏见蒙蔽。对我来说，这真的很有趣，如果像卡尼曼这样聪明的人需要任命一个可以告诉他不想听的人的人。这说明了我们自我欺骗能力的重要性。是的，绝对如此。我认为拥有一个团队或与能够做到这一点的人合作是绝对必要的。
在贝莱德（BlackRock）的许多决策过程中，都是在团队结构中进行的。我更喜欢的决策权结构是，不通过共识做出决策，而是让首席投资经理或几个首席投资经理来做出决策，基于团队的集体智慧。但这意味着，尽管做出决策的人通常是团队中最资深的人。
我真的努力让团队中的其他成员明白，他们的工作是挑战决策者，对吧？他们的工作是质疑决策者。他们的工作是向做出决策的首席投资经理真实表达自己的观点，因为这就是群体智慧主要运作的方式。这是通过一种错误抵消的原则。
多样性和独立性在抵消错误、抵消这些偏见方面起着作用。是的，这真是一个强有力的见解。你在一两周前和我说过的一句话，我把确切的引用写下来了，因为它非常引人注目。你说，团队中其他每个人的责任是去去偏见化决策者，去攻击，去挑战决策者。因此，你试图在团队中灌输某种精神。
这需要领导者在自我意识方面付出很多努力，同时也要控制他们的自我。你能谈谈自我的运作吗？我认为这是你思考的一个重要部分，对吧？自我如何搞砸一个团队，例如。是的。我想你曾经问过我，什么才是一个优秀投资者的关键。
我想我回答过，我看到许多不同类型的投资者，我认为有许多不同的优点和缺点。你只希望这些优点和缺点与您所参与的特定游戏、资产类别或投资时间范围等保持一致。但我认为，有些东西，经过反思后，我认为每个优秀投资者都普遍存在的，就是不被自己的自我所困扰。
他们更关心市场，而不是关心自己。他们想要理解市场接下来会发生什么，而不是想要自己昨天说的话是真实的。因此，这是一种对问题的迷恋，以解决问题的方式。
这并不是对你自己自我和自我价值的反映，而仅仅是因为这是一个无穷有趣且复杂的问题。是的，当然，完全将自我从情况中剔除是不可能的。我自己也在与投资者交谈或与自己的团队交流时挣扎过。我随着时间的推移学到了这一点，虽然我还没有掌握，但我随着时间的推移学到越多。
我试图成为那个有帮助的人，试图找到解决方案的人。我越是想要正确，事情就越糟糕，整个事情就越糟糕。那么，我认为能够压制自己自我意识的优秀领导者有哪些习惯呢？我认为他们有一种愿意谈论自己错误的态度。
在团队面前以这种方式表现出脆弱。这就像经典的心理安全，通过这样做，你促进了心理安全，这种感觉让团队中的每个人都可以说出自己的真实想法，做真实的自己，他们可以在没有报复恐惧的情况下进行智力冒险。我认为还有一点非常重要，这些领导者通常相当安静。
所以他们可能是在会议上最后发言的人，对吧？你不希望领导者、关键投资组合经理、关键决策者首先发言，并将每个人的观点固定在自己的观点上。他们真正对其他人的独立观点感兴趣。因此，他们会先倾听，尽量保持延迟判断的状态。
他们会尽量延迟自己的判断，直到听到其他人的观点。当然，在某个时刻，你会形成一个判断，但如果你被更好的观点说服，或者如果你被新出现的信息说服，告诉你你是错的，你会愿意改变这个判断。这与Tedlock发现的积极开放心态的特征是一致的。
这种想法是，他们有强烈的信念，有强烈的信仰，但他们愿意更新。他们的自我并不是那么脆弱，以至于在面对更好的论点或新信息时不愿意更新。让我们快速休息一下，听听今天的赞助商。
作为投资者的一部分，我认为没有足够的关注的是，作为投资研究者继续改进是多么困难。对我来说，我常常发现，当我与一些行业专家或基金经理进行完一次精彩的对话后，我的脑海中充满了想法。但当我坐下来写下所有内容时，已经有一半的想法消失了。这就是为什么我一直在使用Plod Note Pro。
这是一种小设备，粘在我手机的背面，捕捉对话并给我一个干净、可搜索的摘要。因此，关键点、后续事项、我通常想要采取行动的事情，它都有。这让我能够在房间里保持专注，而不是匆忙记笔记，以至于我以后无法阅读。而且我 notoriously 字迹很差。因此，这改变了我准备和跟进投资者的方式。它也为认真对待对话的人而设计。企业级安全性。
所以如果你在录制与客户或行业联系人的通话，这也有保障。所以如果你经常参加会议、通话和访谈，可以看看这个。访问 plod.ai slash wsb 并使用代码 WSB 获得 10% 的折扣。那是 plod.ai slash WSB 代码 WSB，并且在录制对话之前始终获得同意。他们说，每天你的业务在人工智能方面落后，你就会落后两天，而竞争对手
只会更快地前进。幸运的是，有 NetSuite Next。你可能已经知道 NetSuite，这是一个由人工智能驱动的商业套件，安全地连接你所有的数据、财务、库存、商业、人力资源和客户关系管理，所有这些都在一个真实的来源中。受到超过 43,000 个客户的信任。NetSuite Next 是下一个巨大的飞跃，因为现在人工智能已经融入你所做的一切。它在你的一天中提供定制的见解。人工智能代理在日常事务中与你并肩工作。
任何时候你对任何事情有疑问，你只需像与同事交谈一样提问。我使用它，真的，我认为你也应该使用。首次，你可以免费试用 NetSuite Next。如果你的收入至少在七位数，访问 net suite dot AI slash TIP，适用于每个行业，准备好进入每个董事会，net suite dot AI slash TIP。对在线交易感到好奇但还没有迈出第一步？
你并不孤单。而且 Plus500 期货是一个很好的起点。期货市场变化迅速，使用 Plus500，你可以探索像石油、黄金、标准普尔 500、比特币等热门资产。从加密货币到商品，总有一些事情在发生。该平台非常易于使用，因此你可以随时随地通过手机进行交易。你只需 100 美元即可开始并参与其中。如果你看到有趣的东西，一旦你的账户开通，你可以只需几次点击就进行交易。
如果你还没有准备好，你可以使用免费的模拟账户进行练习。没有风险，没有压力。凭借 20 年的经验，Plus500 使交易比以往任何时候都更容易。请访问 PLUS500.com。交易和期货涉及损失风险，并不适合所有人。并非所有申请者都符合资格。PLUS500。它是带有加号的交易。
BlackRock 全球房地产的共同负责人和价值增值房地产组的负责人 Thomas 最近在我邀请下在奥马哈发表了一次精彩的演讲，当时我们参加了 Bookshouth 周末，他谈到了如何应用 Charlie Munger 关于误判心理学的教训，并详细讨论了与您合作以改善他团队的投资流程。我认为他谈到的其中一件非常有趣的事情是
你知道，他试图与你解决的问题。所以我想他说，在你们开始合作的七年之前，他们讨论的交易的批准率大约是100%。他说，你知道，我们是一个由五个白人男性组成的投资委员会。如果有人出差或生病，你会把你的代理投票给另一个投资委员会成员，这样他们就可以代替你投票。
他提到，从来没有让人感到不舒服的讨论，我们从未批准过资产的出售或损失。所以我想知道你能否谈谈你和他在创造更多不舒服讨论的过程中是如何合作的，这种做法有点违背我们的本性，对吧？而托马斯是一个如此可爱的人，对吧？我实际上是邀请不舒服的
对话，以便为团队带来更多的认知多样性，更多各方面的多样性。你能谈谈一些，这实际上是一个成功团队中真正运作良好的微观世界吗？因为看起来这对你们转变投资过程产生了深远的影响。是的，我可以谈谈这个过程是如何有所变化的。但这又回到了Lhasa版本，
当你在私人资产领域工作时，比如房地产、私人信贷、私募股权或基础设施，我认为你需要意识到的第一种偏见是自我成本偏见。也就是说，当你对某个交易或机会进行尽职调查时，你会对这个交易产生一种依赖感，你已经在上面做了很多工作，花了尽职调查的钱，
然后放弃它就感觉像是一种损失。所以我认为这是你在私人资产中需要克服的第一种偏见。因此，最后一个阻止你这样做的地方，希望在这个过程中更早地完成，但在这个世界中，最后一个阻止你这样做的地方是投资委员会。在托马斯的
过程中，我们所做的是，在他们进入初步投资委员会会议之前。这不是最终的投资委员会。这是一个他们决定是否花费尽职调查资金的会议。你想收集独立的观点。因此，不是让每个人都收到备忘录，收到投资委员会文件，进入房间讨论。
在那里，你又可以依赖第一个发言者的立场。你想鼓励每个人在会议之前对交易形成自己的看法。因此，我们在初步投资委员会之前引入了投票。并且这不仅仅是一个是或否的投票，而是他们在分布上对交易进行评分。
将其与具有非常具体锚点的规模进行比较，查看之前被该投资委员会批准的交易的分布，这个特定交易的好坏。然后这些投票，这些评分会送到担任投资委员会主席的托马斯那里。然后托马斯在进入会议时，了解其他人对交易的看法。
在讨论开始之前。因此，如果开始时人们谈论优点，似乎讨论就朝着那个方向发展，但托马斯知道有一个投资委员会成员对交易的看法不那么积极，他可以确保在会议上表达出那个观点。所以这避免了急于下判断。避免了那种你开始谈论一个你已经投入了大量时间的交易时的势头。
你不可避免地朝着结果发展。并且避免了对团队中最资深人员的依赖。这是一种权威偏见，对吧？感觉就像是，正如查理所说，有一种偏见的摇篮曲，你必须去解决。是的。这种仅仅收集独立观点的做法消除了很多偏见。
我是说，团队还有另一种偏见，他们喜欢谈论共享信息，喜欢谈论他们一致的事情。你和我在某件事情上达成一致，这感觉很好，人类就是喜欢这样。我们会感到彼此更亲近，我们会互相信任，这带来积极的情感。我们之间的分歧是可怕的。谁会喜欢？人们不喜欢，这让他们感到不舒服。
如果心理学家想进行愤怒操控，他们可以做的事情是找出某人的信念，并让他们观看一个人争论另一方的视频。分歧就是不愉快的。但文献表明，分歧会导致更好的决策，客观上更好的决策。即使团队可能对其感到不那么自信，但在讨论中，分歧越多，往往越正确。
这种结构允许主席提取不同的观点，并让整个委员会意识到这些观点。因此，艾米莉，部分原因在于你正在创造一种文化，在这种文化中，独立性被重视而非一致性，挑战是被邀请的，而不是被个人化。但部分原因实际上是结构性的，对吧？所以你有这种盲投票系统。但我认为在那个团队中，你们还引入了挑战者的角色，对吧？有人
你能解释一下这个角色吗？因为我认为这是将分歧或辩论结构化到过程中的一个非常重要的方面。是的。所以这实际上有几个目的。我认为大多数人都听说过“魔鬼代言人”。所以你想在讨论中引入一个魔鬼代言人。在这个特定的例子中，我们决定引入一个外部人士。
成为魔鬼的代言人，所以与其让投资委员会的成员来做，不如引入外部人士，因为引入外部人士的存在也有助于你更深入地思考你的假设。通常，这个人有足够的时间、空间和能力深入研究细节。然后，他们不仅仅是在研究特定交易的细节，而是被授权思考如果这笔交易出现问题，会出现什么问题。这就是我们所称的“预先死亡分析”。你想象一下，三年后，我们都同意这项投资是一个巨大的错误。发生了什么？所以那个人就会经历这个过程。你希望在这里发生的是，让某人挑战交易团队花费大量时间探索和构建的工作变得可以接受。因此，你通过将其结构性地纳入流程来实现这一点。然后，仅仅因为预先死亡分析，如果你进行预先死亡分析并识别出许多风险和对交易的许多质疑，这可能会导致你选择放弃。但这也可能只是说，好吧，也许我们需要更努力地谈判条款，也许我们需要以不同的方式进行结构，以便能够防范一些风险。或者，也许这只是给我们一个蓝图，以便如果交易在未来出现问题，我们会知道我们是错的，并尝试处置资产，而不是继续投入更多的资金去补救。因此，这一切都发生在初步的投资委员会中。
然后在最终的投资委员会中，正如我们提到的，我们引入了匿名投票。因此，此时，放弃交易或投反对票的难度最大。我们让投资委员会的成员匿名投票。这样就消除了你不想表达对交易真实感受的压力，因为你不想成为那个“杀死”交易的人，那个让其他人失望的人。因此，匿名性消除了这种压力。似乎你们所做的另一个非常关键的转变是在投资委员会的组成人员方面，我记得托马斯说最初根本没有女性。这个数字从零增加到三。探索将团队人数增加到十人，但那太多了，所以现在又回到七或八人。你能谈谈在一个团队中认知多样性的重要性吗？因为，这在我看来是一个非常关键的事情，对吧？不仅要理解这些偏见，还要有系统的方法来构建事物，以便获得更多多样化的独立观点。
是的，公平地说，我认为这是托马斯真正推动的事情，改变投资委员会的组成，我想他只是需要和我确认一下这个想法。这是一个你想要平衡多样性的地方，如果你在选择第一个投资委员会成员时，你只想选择在该领域拥有最多专业知识的人，拥有最佳业绩记录的人。如果你最信任他们，他们在该领域有明确的培训。但你想要在那个小组中拥有的第二个人不是该领域的下一个最佳专家。你想要的下一个人是带来不同视角的人，某个不共享相同假设的人，可能会犯错误，但不会犯与第一个专家相同的错误。这再次是因为如果你有两个背景、培训、经验和思维方式完全相同的人，那么他们很可能会犯相同的错误。因此，他们会有相关的错误。因此，团队中没有太多好处，拥有一个“克隆”。而引入一个会有不同错误并能够发现你错误的人，会带来更多的好处。
是的，我觉得托马斯和投资委员会的其他人谈到不仅要有更多女性，还要有来自亚洲或亚太地区的人，或者我认为他们引入了可持续发展专家和全球证券负责人，所以看起来这个目标是引入具有不同经验、接触和看待世界的方式的人。这不仅仅是关于性别，对吧？还涉及地理和许多其他方面。
是的，我认为地理方面，当我听到来自世界其他地方的投资者时，这正是成为贝莱德的一大优势。我是说，看到某人所在的地方如何改变他们的信念和预测，这不仅令人着迷，而且总是很有趣。听到来自不同地方的人的另一种观点总是令人着迷。我想补充到你的列表中的是政治多样性。如今，人们在政治上是如此两极分化，我认为在决策环境中拥有与自己不同政治倾向的人是非常重要的。我认为尤其是因为政治导致了许多关于你认为对或错的世界观，这样就……
影响你的预测是如此关键，因为你希望你这边是正确的一方。嗯，这真是一个有趣的观点，艾米莉，因为我记得几年前我参加过一个黑石（BlackRock）活动，因为我去那里发表演讲，房地产团队谈到了可持续性作为评估他们所做投资风险的一个重要因素。就像那些在政治上目光短浅的人会说，啊，ESG（环境、社会和公司治理）胡说八道，黑石对此疯狂了。但实际上，如果你抛开你的政治立场，你会想，为什么不想知道你长期投资的物业在可持续性方面是否脆弱呢？我看到那里的辩论真是太有趣了，因为我在政治上相对独立。但即使在我做播客时提到ESG，YouTube上的反应有时也会是，比如说，有人会直接写“失败”，你知道，ESG胡说八道。你就会想，为什么要对这些关上心门呢？所以，我想到了巴菲特（Buffett）和阿蒙戈（Amunga），他们是民主党和共和党的密友，非常有意识地、开放地利用对方来进行判断的压力测试。
绝对是。我认为关于可持续性，我完全同意我们应该从风险的角度来看待它，同时也从机会的角度来看待它。所以有一种偏见叫做“受污染的利他主义”，我们常常会这样想，对我来说，这就是地位偏见。这种想法是，任何可能产生积极外部效应的事情，像是对世界有好处的事情，应该不赚钱或不会赚钱。对吧？如果你想想可持续性是什么，对吧？你会觉得它就像是一些新的创新，这些创新没有太多负面外部效应，并且很可能会支持我们走向未来。那么，为什么不把它们视为机会，即使它们可能对世界有一些好处呢？尽管有这个事实。我也很喜欢你用的这两个短语，受污染的利他主义和地位偏见。地位偏见听起来应该是某篇文章的标题。我想回过头来讨论一下投资者生理学，我认为这是你一个巨大的专业领域。我认为
对于我们很多听众来说，这里有专业投资者在团队中运作，有人可以将我们讨论的关于团队的内容应用到他们的生活中，以不同的方式获得认知多样性，并且有教练来帮助他们的想法进行压力测试。但对某些人来说，这似乎并不那么相关，而你研究的投资者生理学的内容对我们所有人来说都是极其适用的，因为我们在处理投资相关的情绪时。 所以我认为非常有趣的一点是，你研究生理数据，正如你提到的，你不仅在寻找与大脑相关的偏见，还在寻找与身体功能相关的偏见。你能谈谈你通过使用过去的Whoop带和Oura戒指以及各种类型的测量所发现的内容吗？就你所学到的关于睡眠、压力水平、活动水平以及
如何应对作为一个理智、聪明、理性的投资者在这种风暴中面临的生理挑战而言，这种风暴不仅在市场外部发生，也在我们的大脑和身体内部发生。是的。所以我认为，激励这个项目的主要偏见是，研究表明，当你在实验室环境中给人们施用皮质醇（cortisol）并测试他们的风险偏好时，如果他们在大约一周或稍长时间内维持高水平的皮质醇，这会改变他们的风险偏好。他们通过观察接受皮质醇的实验组和接受安慰剂的对照组发现了这一点。他们发现，接受皮质醇的人倾向于风险厌恶。
现在，我们希望黑石的投资者能够承担风险，并以此为基础进行他们的投资决策，关注市场动态。我们不希望他们的风险决策依赖于他们内部的皮质醇水平。这并不好。你可能会认为这没那么糟，但如果这些皮质醇水平是由市场驱动的，那可能会有一些问题。但如果这些皮质醇水平是由他们个人生活中的某些事情或工作环境中与市场风险和机会无关的事情驱动的，那就真的很糟糕了。所以这是这个项目的驱动因素和基本理由。我们确实看到个别投资者的压力水平与他们在投资组合中承担的风险之间存在关系，这些压力水平我们可以通过Oura戒指来测量。
我们想做的主要事情是将这一点带到他们的意识层面，并试图打破压力与身体和投资组合风险决策之间的关系。所以这就是这个项目的动力。此外，我们获得的数据以及将数据与投资组合联系起来的方式在许多方面都是如此丰富。所以甚至有这个非常基本和直观的发现，
你知道，他们的表现会影响他们的生理状态，他们的表现会影响他们的压力水平。这可能听起来是个常识，但对人们来说，看到这一点是有用的。尤其是对投资者来说，如果他们处于持续的回撤期，而他们的压力水平仍然很高，我们真的想把这一点引起他们的注意。
你常常会听到类似的说法，比如，“哦，我已经投资了这么多年，我并没有意识到投资组合仍然以这种方式影响着我。我以为我已经超越了这一点。”然后，通过观察和承认他们的压力，通常会让他们摆脱那种慢性压力状态，回到他们的基线，帮助他们恢复。在波动市场或回撤期时，还有一个信息。
投资者常常可能会认为，“我只需要更加努力工作，在市场上花更多的时间，或者对我的投资组合的情况更加警惕。”我试图让他们明白，不仅仅是努力工作是他们的工作，休息也是他们的工作。因为如果他们无法通过休息和恢复来应对压力，那么
这种压力很可能会对他们的决策产生更大的偏见，这种压力可能会导致某种程度的倦怠。这并不是一个高效、富有生产力或理性的决策方式。你发现改变人们的习惯，比如改变他们的睡眠习惯，或者让他们冥想，实际上有什么帮助吗？我知道你非常喜欢瑜伽，也对冥想等有些兴趣。
我有一些很棒的投资者朋友，他们会去树林里散步，做一些沉思的事情。你发现对那些承受很大压力的投资者来说，什么实际上是很有帮助的压力释放阀？是的。对我来说，我总是喜欢从心态的角度出发，进行心态的转变。
我觉得这对很多投资者都有很大帮助，但对每个投资者来说，方法都不同。我可以谈谈一些心态的转变，但是的，这样很好。心态的转变，我知道你在正念技巧方面做了很多工作，有没有什么你发现对我们有帮助的？是的，请。是的。在主要的心态转变方面，就是将压力视为一种推动力。
我刚听说了一项研究，他们告诉参加数学考试的女孩，肚子里的蝴蝶是燃料，而不是紧张。或者你可以想象，如果你要进行公开演讲，而你有很多紧张的能量，那么把那种能量投入到你的微笑中。利用那种能量来展示你对话题的关心。
积极的压力心态是利用压力的主要功能，即给予我们能量和专注，而不是压力可能出错的地方。当压力变得慢性，我们进入倦怠状态，或者当我们感到恐慌而无法专注时。因此，考虑压力带来的好处，我也非常喜欢这个见解，即压力激素不仅仅是皮质醇和肾上腺素，催产素也是一种压力激素，它使我们在感到不确定时倾向于接近他人。
如果你感到压力，真的要抵制向内收缩的冲动。你要跟随那种向他人靠近的冲动。而催产素不仅在压力下将你吸引到他人身边，还在压力下具有保护心脏的健康益处。当我们在压力下向他人靠近，向平台上的其他投资者或我们团队的其他成员靠近时，我们与他们建立联系或亲密关系，这实际上会刺激他们体内的催产素，同时也会刺激我们体内的催产素。这种从压力经历中拉近与团队的距离的结果是非常积极的。
另一种经典的积极压力心态是将其视为学习经验。看看今天市场上发生的事情。我们正处于人工智能这一重大技术创新的中间。当然，这让投资者感到紧张。这降低了市场的稳定性，使得估值开始显得泡沫化。这让投资者感到担忧，因为我们正在从资本支出转向现金流，更多的商品通过杠杆融资。这是一个风险很大、潜在压力很大的市场历史时期，但天哪，这真是有趣。
投资者在这一历史时期能够近距离观察市场所获得的教训，将在他们整个职业生涯中受益。因此，采取更广泛的心态，采取学习的心态，而不是单纯的担忧和沉浸其中的心态，我认为是相当积极的。我还被你几周前和我聊天时说的一些话深深打动，你对我说的这句话是：“我认为未来最好的投资者将是那些最善于利用人工智能来支持有纪律的过程的人。”
所以在某种程度上，我们正在经历一个人工智能既是巨大的机会、巨大的威胁、巨大的颠覆源的时期。但我真的被你在黑石集团所做的事情所打动，你们实际上在使用人工智能进行这种模拟程序，一种战争游戏程序，以观察投资者在某些情况下的反应。
你能谈谈这个吗？因为这绝对令人着迷。我没有听说过其他人这样做。是的。这是一个再次受到乔治·兰辛（George Lansing）关于热状态和冷状态决策制定的启发的想法，同时也经历了看到投资者在波动市场中经历的情况，以及这些类型的压力有多大，因此有这样的想法，我们能否让投资者通过不同的压力波动市场体验来练习他们如何管理他们的投资组合。
所以我团队中的女性，妮基·赖（Nikki Lai）实际上将这个想法用人工智能创建了一个游戏，我们正在全团队不断开发并改进它。游戏的运作方式是加载你现有的投资组合头寸，并显示与经济相关的团队新闻标题，这些标题通常在经济上是相当相关的，或者它们可能只是噪音。但这就是团队决定是否想要对这些信息做出反应的内容，如果他们想要反应，他们想如何反应来管理他们的投资组合？然后，当他们决定是否交易时，
模拟在下一个周期产生另一个标题，你就这样不断进行，你在这个过程中不断迭代。通过多次进行这个练习，我认为团队真正学到的一件事是，真正清楚他们在波动中交易的策略是什么。他们是一个必须在波动中持有风险的团队吗？他们是想在波动中提供流动性的人吗？他们是想以更动态的方式管理风险的人吗？所以这确实帮助他们理解，考虑到我们是什么类型的投资者，我们的气质，我们的优势，
投资组合的约束以及我们管理的投资组合的时间范围，什么实际上是有意义的，并让他们排练什么对他们来说是有意义的。团队从中获得的另一件事是，他们可以看到在波动下他们的决策过程是如何变化的，如果他们选择了在波动中更动态的策略，他们可能需要更快速地做出决策。因此，我之前解释的那种团队动态，其中团队负责人可能会坐下来，真正倾听每个人的观点，以独立的方式。
你知道，在时间压力下做决策时，这种方式可能并不奏效，也许这种类型的领导者在这些情况下需要更加积极地参与。你知道，去找专家听听他们的观点，了解他们为什么错了，知道在这些情况下如何更具指导性地管理团队动态。因此，还有一些情况下，你实际上不应该做出投资决策。就像是否有某些热状态需要冷静期？百分之百。我认为这在投资团队的策略中尤其真实，
他们的策略是通过波动来持有风险。也许这帮助他们思考一些边缘案例，比如他们不会这样做的地方。因此，我们把他们放在一个压力锅环境中，让他们在这里犯所有的错误，并思考和排练他们在真实环境中如何做出决策。我还非常喜欢这个游戏的一件事是，当团队在现实世界中做出波动决策时，通常并不愉快。通常是非常痛苦的。我们在游戏中以与现实生活中投资组合下跌相同的方式让他们的投资组合下跌。
但他们在玩游戏时的反应是有趣的。他们感到压力，但他们在微笑，他们在享受乐趣，他们在大笑，这很令人兴奋。因此，这对我来说也非常有趣，对吧？就像是同样的情况。当这是一个游戏时，它给你提供了一个机会，去体验与实际处于这种情况并且真的在亏损时完全不同的情感体验。也许有一点黑色幽默，但通常这只是一个非常不愉快的困难情况。因此，我非常喜欢这种对比，因为它帮助你从完全不同的情感角度看待问题。我记得比尔·米勒（Bill Miller）曾经对我说，理论上他团队中的每个人都是价值投资者，当他在立信（Legg Mason）时。他们都理解理论，然后当他说到关键时刻，他们在2008-2009年遭受重创时，他发现几乎没有人是真正的价值投资者。
你知道，我认为这就是萨曼莎·麦克莱莫尔（Samantha Macklemore）成为他继任者的原因之一，因为她是少数在事情真正出错时拥有非凡气质的人之一。我认为这是一个很大的挑战，如果你没有经历过真正的痛苦时期，你就不会生理上知道这对你实际造成了什么影响。你知道，就像我曾经做过一次演讲，我完全搞砸了，我只是
你知道，我的身体在颤抖，我的声音在颤抖。你知道，你可以尽可能多地练习。然后你站起来，感觉就像我并没有真正控制。你如何处理这个问题，即理论与实际现实之间存在差距，当你在亏损时，一切都在崩溃？是的。首先，我有过与你完全相同的经历。我确实感受到了。
有一次我需要进行一场重要的公共演讲。现在回想起那次经历，我非常感激，因为每当我之后需要进行公共演讲时，我都会想，这绝对不会像那次那么糟糕。我活过来了，并且从中学到了很多东西。所以我真的很感激那次经历。我认为对于那些在波动中可能犯错的投资者来说，情况也是如此，对吧？就像他们经历过这一切，结果因为恐慌而犯错，或者没有坚持自己的信念。
对吧？就像，他们是跟随人群，而不是遵循他们的信念或他们的优势。对吧？如果你经历过一次，对吧？好吧，是的，那是一个可怕的经历，但你不会再犯那个错误了。而且，你知道，这个练习的很多意义就是这是一个可以犯错的地方。是的，意识到你可能需要更多的冷静期，或者你可能有研究过程，或者你可能有交易的优先级过程。
你知道，那项服务是冷静期，但这是一个地方，你知道，可以犯错并学习，因为并不是每个人都有机会经历一个困难的市场环境。所以，感觉这在你的人生哲学中占据了很大一部分。我记得我们过去曾简要谈论过约瑟夫·坎贝尔和英雄之旅，以及犯错和受苦的力量，以及经历那种启蒙阶段的旅程。
你能谈谈这个吗？因为似乎你在工作中所做的事情与你的生活哲学之间有一种联系，你在识别基金经理的错误、他们的脆弱性以及他们犯错的方式，而这部分正是你生活哲学的一部分，你知道，这种英雄之旅，你知道，当我们第一次开始谈话时，你提到你的错误起步是如何以这种爆炸性的方式引导你走到今天的。
是的。我非常喜欢英雄之旅的原因之一是我认为它有很多不同的信息。其中一个，他们说，展示了试炼和磨难的价值，以及不害怕走出舒适区、学习新技能的必要性，以及理解生活。
是变化。变化无处不在。它存在于市场、经济中，存在于我们的生活中，存在于我们的衰老中。没有人能逃避它。我认为如果你停止抵抗变化，停止试图拥有，停止期待生活和市场中的确定性和可预测性。
你开始拥抱冒险，你会做得更好。对吧？如果你紧紧抓住过去，紧紧抓住旧的做事方式，所以你知道，作为我试图灌输给投资者的一部分，当他们发展自己的过程并从错误中学习时，我也试图在自己身上培养这种意识，总是尝试做一些让我走出舒适区的事情。人们常常谈论冒名顶替综合症，认为这是人们感到自己是冒名顶替者的问题。我反而认为，当你不觉得自己是冒名顶替者时，那才是问题。
因为你只是一直在做你一直在做的事情，而没有推动自己向前。我认为这里有很多教训。我认为英雄之旅的主要教训之一与我们之前谈论的自我有关，在英雄之旅中，几乎总是有一种自我死亡或为某种更大的利益牺牲自我的情况。结论是，实际上你通过牺牲自我来解锁一切。这是一个虚假的牺牲。实际上，一旦你将自己与某种更大的意义或使命对齐，
无论那是成为数百万信任贝莱德（BlackRock）管理他们资金的人的良好管家，还是关于ESG投资的使命，或者无论你对齐的是什么，通常这些看似牺牲的事情实际上会将你从自我的枷锁中解放出来，释放你的潜力。是的，感觉在某种程度上你找到了这个奇特的小生态系统，你知道，非常
特立独行的生态系统，在这里你可以人性化地倾听人们坦诚地谈论他们的错误和脆弱之处，并且你可以引导他们以更温和的方式看待事物，但你也可以帮助他们诚实地面对自己，并致力于持续改进和问责，这是一个非常不寻常的位置，你发现自己身处其中。我记得你在几周前和我谈话时说过，你总是担心你的研究，你的学术研究。万一它完全无用且不适用呢？似乎在某种程度上，你职业生涯的冒险就是发现实际上你可以在这个完全不太可能的环境中成为一个非常人性化、乐于助人的角色。是的。我认为，再次，我回到我年轻时的这种倾向，
我认为心理学可以在现实世界中发挥如此多的作用。心理学在疾病模型之外有许多更多的应用。然后随着积极心理学和对健康的关注，它甚至不止于此。心理学在政策、组织中可以做很多事情来改善事物。当我离开学术界，搬到美国时，
我搬到伦敦，从学术界转向了企业界。我真的感到更大的文化冲击是从学术界到企业界，而不是从美国到英国。但我也被那种恐惧所震撼，那种强烈的恐惧让我觉得我所学的一切可能都不适用。几乎立刻，这种恐惧就被抹去了。我加入了巴克莱的行为金融团队。
当时我感觉就像在糖果店里的孩子，无论我看向哪里，都能看到将行为科学、心理学和这些见解应用于企业界的潜力。这包括从推动人们多存钱，或者鼓励财富客户克服他们的短视损失厌恶，完全投资。
或者是在巴克莱客户的财务健康方面做工作。机会实在是太多了。随着我去不同的公司，我继续看到这些机会。在我让你离开之前，艾米莉，我想问你一个对你影响深远的人，他显然是一个非常杰出的人，罗伯特·海斯利（Robert Haisley），你父亲的兄弟，你的叔叔。
你能告诉我们一些关于他的信息吗？因为在某种程度上，他在你不知情的情况下引导了你走上这条道路。他听起来真的是一个非常了不起的人。我很感激我生活中有这么多像他这样的人，他们让我接触到不同的思维方式和创造性的方法。我的母亲极其专注于学术，而我的父亲则非常注重创造力。我的叔叔罗伯特也是一个非常有创造力的人。
但他也有着相当强烈的，我不知道是否可以称之为精神层面的倾向，但他对理解自我有着真正强烈的兴趣。他会和我谈论这些，即使在我还是个小孩的时候，还给我推荐各种文学作品，甚至教我如何在小时候做瑜伽。他真正感兴趣的是每个人大脑中发生的冲突，即自我想要的东西，可能是雄心勃勃的，或者是担心他人对自己的看法。而另一方面，是你可以观察自我的那部分，以及你只想生活、只想享受生活的那部分，想要的只是顺其自然，毫无欲望，单纯地成为世界中的一种积极力量。
他过着非常不寻常的生活。他在小时候心脏感染，因此他的心脏非常虚弱，医生认为他活不久。他活到了70多岁，但他们原本预计他会更早去世。因此，我想他总是觉得死亡就在眼前。他完全内化了自己随时可能死去的想法。因此，他就这样活在当下，毫无恐惧。因为一旦你真正消除了对死亡的恐惧，或者说你必须面对对死亡的恐惧时，其他的事情还有什么能让你害怕呢？
作为一个孩子，我对此感到非常惊叹。随着我在生活中经历了几次濒死体验，我真的学到了与死亡的亲密关系如何丰富你的生活。这是其中一件事。
你还告诉我他有很多事情。是的，我的意思是你提到他给你书籍之类的，你上次和我谈到他给你一本克里希那穆提（Krishna Murthy）的书，这位伟大的印度智者，我想他大约在1895年出生，写了一本名为《正确的生计》的书。我当然是个痴迷者，上周就订购了这本书，所以我前几天在读它，真的很有趣，因为克里希那穆提显然是你叔叔非常重要的人物，在某种程度上他是如此反对企业，他警告人们不要贪婪、嫉妒、雄心勃勃，专注于权力和地位以及自我追求。
因为他说，如果我们在追求成功的欲望中毫不留情，就会导致我们剥削他人。因此，这一切都反对自我夸大和自我心理扩张，正如他所说的。我很好奇你是如何在这之间找到平衡的，因为。
你在一个非常企业化的环境中工作，这些人都是非常有动力、非常聪明、非常雄心勃勃的人，他们在金钱的世界中打拼，而你却找到了正确的生计，找到了帮助他们处理痛苦和情感的方法。我只是想知道你是如何看待这个你叔叔让你思考的永恒问题的，关于如何在一个我们也需要赚钱、需要养活自己和家庭的世界中拥有一种有意义的职业。
所以你刚才提到的就是那种有色彩的利他主义错误。是的。如果我们赚钱，那我们一定是在做坏事。因此，我认为这并不一定是正确的。我认为当然在每个行业中都有。
无论你是在政府工作，还是在非营利部门，都是一样的。我认为在每个行业中，都有机会在宏观和微观层面上造成伤害或带来好处，尤其是在你日常互动中。但我认为，特别是在金融领域，可能会有一种看法，认为它并没有服务于任何公共利益。
我认为，给予普通人进入资本市场的机会，以便为他们的未来投资、增加财富，并以物有所值和适当风险管理的方式做到这一点，确实是有实际意义的，我并不认为这与正当生计存在矛盾。在更宏观的层面上，我相信每个企业文化中都有一些功能失调或可能有些有毒的元素，但这并不意味着你不能进入这种企业文化，试图找出导致功能失调的原因并加以缓解。
每个人都可以为此做出贡献，以促进公司的公共利益和更广泛的社会利益。每个人都可以心中牢记这一点，同时又非常有雄心，过上好的生活，为自己尽力。我并不认为这之间存在必然的冲突。而且，我确实看到很多机会，可以同时做好事和为自己谋福利。
是的，我完全同意。而且，我的确认为，黑石集团为大约3500万美国人管理资金，帮助他们投资退休。这项工作的确有一种神圣的信任感，因为你在处理人们的生活储蓄，帮助他们支付孩子的教育费用、退休费用，或为紧急情况储蓄。我认为这是一种虚假的冲突，但我认为这是一个重要的问题，需要解决。我知道你对此认真思考过。
是的。我还必须说，我仍然感到非常幸运能够在黑石工作，在这里，我确实感受到文化是由非常善良和聪明的人创造的。我第一次来到黑石时，给我留下深刻印象的是，似乎每个人都希望彼此成功。当然，这并不会在每一分钟、每一天都如此，但你会问自己，如果情况不是这样，那是哪里出了问题？我在做什么？我们这里有什么结构性问题？是否存在个性冲突？你只是试图思考，是否有真正的辩论我过于个人化了？你反思那些时刻，并试图展望未来，思考如何改善。
在我最终让你离开之前，我想问你最后一件事，毕竟你已经完全耗尽了耐心。你花了很多时间作为行为心理学家和学者，最初关注的是“助推”，即引导人们朝更好行为的方式。我知道你在自己的生活中也使用了很多助推，来引导自己养成更好的习惯。我上次和你谈话时，你提到了过去三年的新年决心，这在某种程度上似乎是你在助推自己。你能谈谈这个吗？因为这些都是非常美好的事情，值得去努力，这也让我深有共鸣。告诉我们你在过去三年中所做的事情，以及你对这些事情的思考。
是的，改变我生活最多的那个决心，实际上都是改变了我的生活。改变我生活最多的那个是，多年来，我有，很多人也有，内心的批评者在大声说着非常刻薄的话。我时不时会去看心理治疗师。几年前，一位治疗师对我说，我认为你只是出于习惯在这样做。我认为这只是一个坏习惯。实际上，这句话在多年后对我产生了很大的影响。
然后多年后，我决定将停止对自己说负面话作为我的新年决心。因此，精神实践告诉你，首先要保持觉察，然后你只是注意到自己何时这样做。所以你就像用科学的视角来看待它，像是，我何时这样做？哦，我发现我早上更容易这样做。哦，我发现我在上班的通勤途中更容易这样做。哦，我发现我在通勤的特定时刻，走进办公室门前大约一分钟时更容易这样做。然后就变成了一个注意的游戏，你对它产生好奇，注意到这一点通常就足以减轻你的负担。只需注意它，然后放手。
所以我建议每个人都这样做，如果他们在与内心批评者作斗争的话。第二个改变我生活的决心是，注意我的呼吸。再次是关于注意，当我感到尴尬时注意它，当我感到害怕时注意它，注意它是否加剧，我是否感到羞愧，我是否感到紧张，发生了什么，并且再次使用呼吸作为观察者的方式。
然后一旦你注意到它，当然不仅仅是注意它是浅还是深，它会让你冷静下来。你知道，所以你用它来控制你的状态，而一些我做的其他呼吸技巧，我觉得它们非常愉悦。因此，我做的其他类型的呼吸练习，真的为我打开了一个我从未想象过的全新世界。所以，这就是，除了心态之外。
睡眠，你知道，良好的睡眠卫生和优先考虑睡眠和冥想。呼吸练习也是我推荐给投资者尝试的事情之一。我的一个最近的决心是，你知道，我整天都在倾听别人，但我真的想成为一个更好的倾听者。
不仅要成为一个更好的倾听者，还要更好地倾听我的神经系统，以及我的神经系统试图告诉我在食物、休息、刺激或不同类型的人等方面我需要什么，真正地在场，真正地在这里，当我和某人交谈时不去别的地方，真正地倾听他们。
这真的很有趣，因为在某种程度上，这三者之间有一个共同的线索，对吧？就是从故事和现象中获得一点情感距离，这对投资者来说也非常重要，对吧？我的意思是，似乎你教给投资者的一个关键点就是让他们与自己的情感保持一点距离，以便他们能更清晰地看待事物。100%。绝对如此。
我试图帮助他们，我自己也在这个旅程中。是的，真的很丰富，前几天你和我分享的那三件事，那些决心真的让我印象深刻。但正如你所指出的，可能我最不擅长的就是你提到的第一个，停止对自己产生消极的想法。我觉得这真的很难，因为对我们大多数人来说，尤其是那些努力奋斗的人，进入了超竞争的行业，无论是新闻业还是投资，进入最好的学校和博士项目，我们不得不非常努力地驱动自己，这也是你母亲显然很重视的事情，你和我谈过，她真的很重视好的学位和成绩等等，因此我们养成了通过自我批评来取得成功的习惯，然后我们得到了积极的强化，我们会想，哦，所有的努力我克服了懒惰和拖延以及恐惧等等。然后在某个时刻，我曾经和托尼·罗宾斯讨论过这个问题，他对这些事情非常聪明。他说，好吧，我当时想，如果我停止感到非常恐惧和焦虑，我在某种程度上不会失去我的优势吗？他说，你知道，威廉，是时候升级系统了。就像，那只是你旧的范式。你需要升级系统，获得新的硬件。你知道，但这真的很难，因为这对我们来说有效了很长时间。
它真的有效吗？还是如果我们没有那样的话会更好？我们没有反事实。我会说，我确实分享了你所表达的那种恐惧。我在自己身上也有这种恐惧。它让我紧紧抓住它。但我至少需要摆脱的是，我知道我通过思考来消耗能量。
我没有足够努力工作。我做得不够。我不够聪明。我不够X。就像我知道那些想法。它们占据了我的注意力，而这些都是关于我的，当我再次想要把注意力放在任务上时。我试图让投资者关注的同样事情就是把他们自己的自我从方程中剔除，专注于手头的任务。因此，你知道，有时我们认为有帮助的事情反而会伤害我们。
心理学中有很多不同的实验显示休息的价值和自我节奏的价值，慢慢来以便快速前进。因此你不会陷入一个洞里，然后再爬出来效率低下。相反，有一种错觉让我们认为应该继续工作、推动和推动，而这种工作会有边际效益递减。实际上，从长远来看，我们会更有效率，将工作与更多的休息交替进行。
有很多错觉让我们锁定在其中。是的。这次对话非常丰富，我可以一直聊下去，但我期待着未来几年与你进行更多的对话。和你聊天真的很愉快，艾米莉，非常感谢你。非常感谢你，威廉。感谢收听TIP。请在您喜欢的播客应用上关注理查德、韦泽、哈皮尔，并访问theinvestorspodcast.com获取节目笔记和教育资源。
本播客仅用于信息和娱乐目的，不提供财务、投资、税务或法律建议。内容是非个人化的，不考虑您的目标、财务状况或需求。投资涉及风险，包括可能的本金损失，过去的表现并不保证未来的结果。听众应自行研究并咨询合格的专业人士，在做出任何财务决策之前。节目中的任何内容都不是购买或出售任何证券或其他金融产品的推荐或邀请。
主持人、嘉宾和投资者播客网络可能持有讨论中提到的证券的头寸，并可能在任何时候在没有通知的情况下更改这些头寸。提及任何第三方产品、服务或广告商并不构成认可，投资者播客网络对他们所做的任何声明不承担责任。版权归投资者播客网络所有。保留所有权利。